# Projeto onde estarei criando um sistema bancário com python Versão-02
---------
Objetivo Geral:
Separar as funções existentes de saque, depósito e extrato em funções específicas.
Criar duas novas funções: cadastrar usuário(cliente) e criar conta.
---------
Desafio:
Precisamos deixar nosso código mais modularizado, para isso vamos criar funções para as operações
existentes: sacar, depositar e extrato. Além disso, vamos criar duas novas funções: cadastrar usuário(cliente)
e criar conta.
---------
Separação em funções:
Devemos criar funções para cada operação existente. Para exercitar tudo o que aprendemos até agora,
cada função vai ter uma regra na passagem de argumentos.
---------
Saque:
A função saque deve receber os argumentos apenas por nome (keyword only).
Sugestão: saldo, valor, extrato, limite, numero_saques, limite_saque.
Sugestão de retorno: saldo, extrato, numero_saques.
---------
Depósito:
A função depósito deve receber os argumentos apenas por posição (positional only).
Sugestão: saldo, valor, extrato.
Sugestão de retorno: saldo, extrato.
---------
Extrato:
A função extrato deve receber os argumentos por posição e nome (keyword only e positional only).
Argumentos posicionais: saldo.
Argumentos nomeados: extrato.
---------
Novas Funções:
Precisamos criar duas novas funções: cadastrar usuário(cliente) e criar conta.
Fique a vontade para criar mais funções exemplo: listar contas.
---------
Criar usuário(cliente):
O programa deve armazenar os usuários em uma lista, um usuário é composto por: nome, data de nascimento,
CPF e endereço. O endereço é uma string com o formato: logradouro, numero - bairro - cidade/estado.
Deve ser armazenado somente os números do CPF. Não podemos cadastrar 2 usuários com o mesmo CPF.
---------
Criar conta:
O programa de armazena as contas em uma lista, uma conta é composta por: número da conta, agência e usuário.
O número da conta é sequencial, iniciando em 1. O número da agência é fixo, por exemplo: 0001.
O usuário pode ter mais de uma conta, mas uma conta só pode ter um usuário.
---------
Dica:
Para Vincular um usuário a uma conta, filtre a lista de usários buscando o número do CPF informado
para cada usuário da lista.
